# [Diamond IV] 최적 경로와 쿼리

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/25504) 

## 문제 설명

<p>여러분은 $N$개의 버스 정류장과 $M$개의 셔틀버스가 있는 마을의 길찾기 서비스를 개발하려고 한다.</p>

<p>$i$번째 셔틀버스는 $u_i$번 정류장과 $v_i$번 정류장 사이를 오고 가는 버스다. 편도로 이동할 때마다 $t_i$ 만큼의 시간이 걸리며, $u_i$와 $v_i$번 정류장을 제외한 다른 정류장에서 멈추지 않는다.</p>

<p>버스를 갈아타는 것은 매우 귀찮은 일이기 때문에, 출발 지점과 도착 지점이 주어지면 최대 3개의 버스만 이용해 이동하는 가장 짧은 경로를 구하도록 개발해야 한다. 3개 이하의 버스만 이용해서 이동할 수 없는 경우도 존재할 수 있는데, 이때는 사용자에게 자가용이나 택시 이용을 권하는 메시지를 출력하려고 한다.</p>

<p>구체적으로 여러분은 다음과 같은 요청을 처리해야 한다.</p>

<ul>
	<li>$s$ $e$: $s$번 정류장에서 $e$번 정류장으로 최대 3개의 버스만 이용해 이동할 때 필요한 소요 시간의 최솟값을 출력한다. 만약 이동할 수 없다면 -1을 출력한다.</li>
</ul>

<p>버스를 기다리거나 환승할 때 걸리는 시간은 생각하지 않는다. 즉, 버스의 이동 시간만 고려한다.</p>

## 입력 

 <p>첫째 줄에 버스 정류의 개수 $N$, 셔틀버스의 개수 $M$, 처리해야 하는 요청의 개수 $Q$가 공백으로 구분되어 주어진다. ($2 \leq N \leq 50\,000$, $1 \leq M \leq 50\,000$, $1 \leq Q \leq 50\,000$)</p>

<p>둘째 줄부터 $M$개의 줄에 걸쳐, $i$번째 줄에 $i$번째 셔틀버스의 정보 $u_i, v_i, t_i$가 공백으로 구분되어 주어진다. ($1 \leq u_i, v_i \leq N$, $1 \leq t_i \leq 50\,000$, $u_i \neq v_i$) 오고 가는 정류장이 같은 버스가 여러 대 주어지지 않는다.</p>

<p>다음 $Q$개의 줄에 걸쳐, 여러분이 처리해야 하는 요청의 정보 $s, e$가 공백으로 구분되어 한 줄에 하나씩 주어진다. ($1 \leq s,e \leq N$, $s \neq e$)</p>

## 출력 

 <p>요청의 결과를 한 줄에 하나씩 차례대로 출력한다.</p>

